Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bata.
Binigyan kita ng tatlong pagkakataon.
Pero pareho lang ang pinili mo
bilang ang Jibei King.
Ngayon,
kailangan mong tanggapin
ang kapalarang ibinibigay namin sa iyo.
Sa likod namin
ay ang katotohanan at mga sagot na gusto mo.
Sumama ka sa amin.
Pumunta.
Huwag mo siyang papasukin doon.
Patayin.
Mag-shortcut tayo.
Sige.
[Kaymanan sa Pagsikat ng Araw]
♪Abot ang pinakamataas na antas♪
♪Abot sa estado ng kawalan ng pagnanasa, tanglawan ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Pagsusunog ng lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako kayang palayasin ng ilog♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Ang Wu Chi ang lumilikha ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabubulag ng katawan at anyo, hinahayaang maghari ang maling akala sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga libro ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay nababalot ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na isip, nakaupo sa mga ulap♪
♪Pinapanood ang mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit ba ang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong mga hinahangad♪
♪Paano kung linisin ko lahat ng iniisip ko?♪
♪Lumipad ang mga gamu-gamo papunta sa apoy♪
♪Tinutunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
Kayamanan sa Pagsikat ng Araw
[Episode 30]
[Katapusan]
Fu Sheng.
Kamahalan.
Narito ka.
Ikaw ang tunay na Hari ng Jibei.
Mukhang
nakita mo na ako
doon sa labas.
Oo.
Mukhang mas bata siya kaysa sa iyo.
Ang kasalukuyang Hari ng Jibei
ay si Liu Luan.
Ngayong nandito ka na at natagpuan mo na ako,
Sa tingin ko
dapat
alam mo naman ang totoo, 'di ba?
Ang ibig mo bang sabihin ay yung mga palabas sa labas?
Ang mga dulang napanood mo
ay ang mga nangyari noon.
Nagrebelde si Su Rang,
pinatay ang aking ama,
at inalis ang aking estado.
Hindi ko kailanman
kalimutan mo na lahat ng iyon.
Ang kasal na napanood ko ay...
Tama iyan.
Gabi iyon.
Su Rang
gusto na akong palayasin
at palitan ako ng isang pekeng hari.
Pero hindi niya inaasahan
Sage Zhu
para sabihin sa akin ang lahat nang maaga
at tulungan mo akong makatakas.
Kaya nga ako buhay.
Si Sage Zhu ang aking ama.
At pinangunahan niya ako
papunta sa lugar na ito.
Ang iyong ama.
Ang iyong ama
iniligtas ang buhay ko.
Tila ikaw ay nakatadhana
para manahin ang lahat mula sa akin.
Bata.
Ano ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Fu Sheng.
Ano ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan ng pagmamana ng lahat mula sa iyo?
Ang Breakwall
ay mayroong Bird Jade Plate.
Mayroon akong Painting ni Luan.
Sa gabi ng aking kasal,
Pinagplanohan ako ni Su Rang na patayin ako.
Ninakaw ni Sage Zhu ang Bird Jade Plate
at tinulungan akong makatakas mula sa Palasyo ng Jibei.
Tumakas ako patungong Xichuan
kasama ang bahagi ng Royal Army
na tapat pa rin sa akin.
Sa Xichuan,
natagpuan namin ang kanlungan
iniwan ng unang Hari ng Jibei.
Ito na.
Ang Palasyo sa Ilalim ng Lupa na may Selyadong Aklat.
Ang lugar na ito ay iniwan ng unang Hari ng Jibei.
Hindi nakakapagtaka.
Tama iyan.
Mayroong
hindi mabilang na kayamanan
at mga armas na Star Gold
ginagamit sa pakikipaglaban sa digmaan.
Nagplano kami
magtago rito nang ilang buwan
at pagkatapos
habulin ang mga rebelde.
Hindi namin namalayan ang palasyo sa ilalim ng lupa
ayaw bumukas mula sa loob.
Tanging ang taong may Bird Jade Plate at ang Painting ni Luan
maaaring buksan ang palasyo sa ilalim ng lupa
at ilabas mo kami roon.
Para lang maging ligtas,
bago ako pumasok sa palasyo sa ilalim ng lupa,
Tinanong ko ang Royal Army
para ipadala ang jade at ang painting.
Ngunit
wala ni isang dumating.
Iyon ay dahil si Su Rang
pinilit ang panginoon ng Xichuan
sa ngalan ng palasyo
upang ipadala ang kanyang hukbo
upang patayin ang Hukbong Maharlika.
Iyon ang naisip ko.
Ang kapaligiran
ay kakila-kilabot.
Sa mahabang paghihintay,
maraming tao
nagkasakit
at namatay.
Ako rin ay
malubhang may sakit.
Alam kong hindi na ako magtatagal para mabuhay.
Kaya ginamit ko sila ng mga ilusyon
para balikan ang mga eksena noon
upang ang taong magbubukas ng palasyo sa ilalim ng lupa
maaaring matutunan ang katotohanan.
Kaya,
pagkatapos mong makapasok sa palasyo sa ilalim ng lupa,
Nalilito ka sa gulo rito.
Ang mga ilusyong iyon
ay nilikha natin
may amoy na kakaiba sa lugar na ito
at mga lason.
Hindi nakakapagtaka
nakakakita tayo ng mga ilusyon
simula nang pumasok kami.
Tama iyan.
Gusto naming gamitin ang mga ilusyong ito.
Una,
maaari nating ipasa ang kasaysayan.
Gusto kong maalala ng aking kahalili
para sirain ang Breakwall.
Pangalawa,
Gusto kong subukan ang aking kahalili.
Fu Sheng.
Nakapasa ka na sa pagsusulit.
Maaari kang maging kahalili ko.
Hindi ko pa rin maintindihan
kung bakit ako ang pinili mo.
Dahil sa bawat pagpili na iyong gagawin
ay pareho ng sa akin.
Mabait ka,
matalino, at matibay.
Ikaw ay
ang aking perpektong kahalili.
Talaga?
Nagtagal ka na rito
sa loob ng 20 taon.
Hindi ko inaasahan na gugustuhin mo palang gumanti sa akin.
Ito ay isang pagkakamali
para bitawan kita dalawampung taon na ang nakalilipas.
Ngayon, itatama ko ang pagkakamaling iyon.
Sishui.
Pumunta.
Putulin ang ulo niya.
Oo.
Yin Lie, ano ang kailangan mo?
Ginang.
Alam mo ba kung ano ang ginawa ni Su Rang?
Siya ang ating Panginoon.
Umatras ka.
Mamamagitan ako para sa iyo.
Ako ay naging isang sundalo
sa edad na labing-anim.
Sumali ako sa mahigit 20 labanan.
Hindi ko namalayan na ipinagtatanggol ko pala ang mga rebeldeng ito.
Ang pamilyang Yin
ay nakatanggap ng biyaya ng Haring Jibei sa loob ng maraming henerasyon.
Ngayon,
Gagawin ko
awayin ka.
Ang lakas ng loob mo!
Sishui.
Alam mo na ngayon
kung bakit ako napunta sa Xichuan.
Ang Estado ng Jibei ay naitatag nang mahigit isang daang taon.
Maaaring may ilang tapat na lingkod
na galing sa kung saan
upang protektahan ang kanilang hari.
Kung hindi ko maalis si Liu Luan,
Hindi ako makatulog.
Handa akong harapin ito.
Mabuti.
Tara na. Arestuhin mo siya.
Ginang.
Huwag mong tulungan ang masamang tao, ginang.
Huwag mong gawin.
Hindi.
Huwag mong tulungan ang masamang tao, ginang.
Ginang, gumising ka na.
Liu Luan.
Sa tingin ko ay hindi ka pa 40.
Bakit ang tagal mo na?
May galit sa puso ko.
Gusto kitang mamatay.
Hindi ako makatulog.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Hindi ba't mabuti ang maging isang walang kwentang tao sa palasyo?
Siguro kaya mong mabuhay nang isang daang taon.
Maraming tao sa pamilyang Liu.
Kapag ako'y patay na,
baka makontrol mo ulit ang estado.
Wala kang
para mamatay dito.
Ang pamilyang Liu
ay maharlika.
Hindi kami kailanman mabubuhay sa ilalim mo,
isang bating.
Ang nagwagi ang kukuha ng lahat.
Kung gusto mo akong patayin, gawin mo na lang.
Huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
Sishui.
Patayin silang lahat.
Umuwi na tayo.
- Mabuhay ang hari. - Mabuhay ang hari.
[Pagkalipas ng ilang taon]
Kamahalan.
Ano ito?
Sino ang nagrebelde?
Ang tatlong kumandera sa labas ng Jibei.
Nagrebelde sila sa pangalan
ng pagpapanumbalik ng kapangyarihan ng pamilyang Liu.
Pamilyang Liu.
Pinatay ko lahat ng Liu
mahigit sampung taon na ang nakalilipas.
Wala na ang pamilyang Liu.
Iniisip nila
Wala akong mga anak,
kaya gusto nilang lumaban para sa kapangyarihan.
Akala nila hindi ko alam kung sino ang nasa likod nila.
Siguro
nasa korte ang lalaking iyon
ng aking Estado ng Jibei.
Kamahalan.
Ano ang susunod nating gagawin?
Patayin sila.
Patayin silang lahat.
Kamahalan, payapain po ninyo ang inyong galit.
Pangungunahan ko ang isang hukbo upang sugpuin ang rebelyon.
Papatayin ko sila.
Gamot. Bigyan mo ako ng gamot.
Kamahalan.
Ang Japonicus ay nakakalason.
Bakit mo pa rin ginagamit 'yan?
Pagkatapos kong maging Hari ng Jibei,
Personal kong inasikaso ang lahat.
Wala akong sapat na enerhiya.
Kung hindi dahil doon,
Hindi ko kakayanin ang ganito kalayo.
Kamahalan, mabubuhay ka nang mahaba.
Pumunta.
Naghihintay ako sa magandang balita mo.
Sino ang gumagawa ng malakas na ingay?
Ikaw 'yan.
Nasaan si Guo Sishui?
Heneral Guo
ay naghihintay sa iyo sa ilalim ng lupa, Panginoon ko.
Hindi, Kamahalan.
Kamahalan.
Huwag mong paghintayin nang matagal si Heneral Guo.
Tama ba ako?
Ikaw...
Dapat ko...
Dapat pala pinatay na kita noon.
Daga ka.
Ano ang punto ng lahat ng ito?
Ang nagwagi ang kukuha ng lahat.
Natutunan ko ito sa iyo.
Kumusta naman?
Kamukha mo ba ako?
Ikaw...
Gamot...
Gamot.
Bigyan mo ako ng gamot.
Kunin mo na mismo.
Bigyan mo ako...
Gamot.
Bigyan mo ako ng gamot.
Tawagin mo akong ama,
at ibibigay ko sa iyo ang gamot.
Daga.
Fu Sheng.
Bakit hindi ka pa patay?
Nakikita ko.
Tara na.
Ako, si Su Rang,
hindi kailanman natakot kahit kanino.
Hindi rin ako takot sa mga multo.
Tingnan mo ang sitwasyon.
Hindi ka pa rin susuko.
Buong buhay mo ay lumaban ka para sa katanyagan at kayamanan.
Ito ba
Ano ang gusto mo?
Hindi ko pinagsisisihan.
Nagsisisi ako...
na ngayon ko lang meron
nakikita sa pamamagitan ng iyong mga panlilinlang.
Kaya nakita mo na ang lahat?
Huli na ang lahat.
At...
Kailan ba ako nahulog sa panloloko mo?
Simula nang pumasok ka sa lugar na ito.
Hindi ko pinagsisisihan.
Isa akong eunuko.
Masaya ako
para makarating sa kinalalagyan ko ngayon.
Ako...
Kamahalan.
Pinatay ko ang mga makasalanan.
Maaasahang lingkod.
Ikaw ang aking maaasahang lingkod.
Bumangon ka.
Bakit walang nakakilala sa tunay niyang mukha?
Tama na naman siya.
Mukhang aakyat na naman siya.
Kamahalan.
Fu Sheng.
Tulungan mo ako.
Dalawampung taon na ang nakalilipas,
May nakilala akong katulad mo.
Dahil sa kanya,
Gumugol ako ng dalawampung taon
sa madilim na palasyong ito sa ilalim ng lupa.
Hindi ko na uulitin ang parehong pagkakamali.
Tulungan mo ako.
Fu Sheng.
Nalason ang kutsilyo.
Hindi mo siya maililigtas.
Tulungan mo ako.
Fu Sheng.
Mamamatay na ba ako?
Ina.
Kapatid.
Nakita ko si Nanay
muli.
Kung may makita kang gusto mong kainin
sa Kamara ng Komersyo,
hindi, ang buong Xichuan,
kainin mo na lang.
Maaari mong makuha ang kahit anong gusto mo.
Paano kung may magpalayas sa atin?
Ako na ang namamahala ngayon.
Hindi naman masakit.
Anong ginagawa mo rito?
Nasaan ang tatay ko?
Nagrebelde si Su Rang.
Pinatay namin siya.
Nagrebelde?
Siya ang Panginoon ng Breakwall.
Ikaw...
Tara na.
Pinatay nila si Attendant Su.
Barilin sila.
Teka.
Peke siya.
Ginagaya niya ako.
Barilin siya.
Ikaw ang peke.
Patay na si Su Rang.
Ako lang
maaaring gumawa ng Japonicus.
Huwag kang lumaban.
Isipin mo ang mga nakaraang araw mo.
Kamahalan.
Kamahalan, patawarin po ninyo ako.
Peke ako.
Kasalanan ito ni Su Rang.
Pinagawa sa akin ni Su Rang.
Kamahalan.
Kamahalan, patawarin po ninyo ako.
Bumangon ka.
Salamat po, Kamahalan.
Kamahalan.
Nakabalik na ako.
Binabati kita sa iyong pagbabalik, Kamahalan.
Bumangon ka.
Salamat po, Kamahalan.
Dalawampung taon na ang lumipas.
Muntik ko nang makalimutan
gaano kainit
Nasa akin ang araw.
Sa lahat ng oras na ito,
sabi ng mga tao
na ang taong makakakuha ng Selyadong Aklat ay siyang mamumuno sa mundo.
Pero hindi ko maintindihan
ang punto ng Natatakan na Aklat.
Noong una,
Hindi ko naintindihan ang Aklat na Selyado.
Dinala ko ang mga tao sa palasyo sa ilalim ng lupa at naghalungkat sa paligid.
Marami lang kaming natagpuang kayamanan.
Wala kaming nakitang mga libro.
Ang alamat ba
ng pekeng Aklat na Selyado?
Iyon ang naisip ko noong mga panahong iyon.
Simula noon,
Nagiging depress na ako.
Buong araw akong nakaupo sa bakanteng korte,
nakatingin sa pader na bato.
Naupo ako roon nang dalawampung taon.
Napakaraming kayamanan sa tabi ng pader na bato.
Isang araw,
bigla na lang,
Napagtanto ko
kung ano ang Aklat na Natatakan.
Ano ito?
Ito ang pinakamahusay na paraan upang patakbuhin ang isang estado.
Para sa isang estado, ang mga tao ang pinakamahalaga. Pangalawa ang estado.
Ang pinuno ang hindi gaanong mahalaga.
Nakakatawa.
Dati akala ko
na ako ang pinakamahalaga.
Gumagana ang mundo
kapag kasama lang ako.
Kung hindi,
mabubuhay ang mga tao sa paghihirap.
Ikaw,
para maging tumpak,
karamihan sa mga pinuno,
masyadong iniisip ang sarili nila.
Tama ka.
Hindi ko naintindihan hanggang sa sandaling iyon
hindi ako iyon
na siyang nagpapanatili sa mundo na tumatakbo,
ni ang mga kayamanang iyon,
kundi ang mga tao.
Para sa kanila,
basta may bahay sila,
mga bukirin ng butil,
at mga alagang hayop,
kaya nilang mabuhay nang
sa kapayapaan.
Kahit wala ako bilang hari,
hindi maaapektuhan ang kanilang buhay.
Ang mga tao ang pinakamahalaga, ngunit hindi ibig sabihin noon ay walang silbi ang hari.
May mga responsibilidad ka.
Tama ka.
Ano ang dapat kong gawin
ay protektahan ang mga tao
at hayaan silang mamuhay nang matatag at masagana.
Ito
ay ang dapat gawin ng isang hari,
ang paraan ng pagpapatakbo ng isang estado.
Ito
ay ang tunay na kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Sa ganoong kaso,
Mayroon din akong Aklat na Selyado.
Tungkol saan ito?
Ang isang manggagamot ay dapat magkaroon ng propesyonal na kasanayan at isang mabait na puso.
Ang aklat na ito
ay galing sa aking ama.
Ama, nagawa mo.
Ang galing mo.
Magaling ba ako?
Tikman mo.
Sige.
Tara na.
Matamis ba?
Oo.
Tumatanda na ako.
Gusto ko nang magretiro.
Aalis ako sa Xichuan
sa iyo.
Ama.
Hindi ka matanda.
Oo, hindi ako matanda.
Tingnan mo.
Lumaki ka na.
Gumaan ang loob ko na maiabot ang Xichuan
papunta sa iyo.
Ama.
Oo.
Tingnan mo si Kalapati.
Mas bata siya sa iyo.
Ngunit siya ay naging katiwala ng Mansyon ng Panginoon.
Saan.
Ang aking ginang.
Madalas kang nasa klinika nitong mga nakaraang araw.
Matagal na kitang hindi nakikita.
Hindi naman dahil madalas akong nasa clinic.
Dahil naging abala ka
simula nang ikaw ang naging mayordomo.
Ang tatay ko ang may kasalanan.
Bata ka pa. Pero binigyan ka niya ng mabigat na posisyon.
Salamat po, panginoon ko.
Hindi naman. Balik ka na sa trabaho.
Ama.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Kaya kong sakupin ang Xichuan.
Gayunpaman,
Kailangan ko munang tapusin ang ilang trabaho.
Bago pa man ito matapos,
Kailangan kita
para manatili sa iyong posisyon.
Jue, anong gagawin mo?
Kailangan ko nang umalis.
Jue, ikaw...
Ama.
Baka matagalan pa bago ako makabalik para makita ka.
Magkita tayo.
Kalimutan mo na.
Hindi siya kumakain. Kakain tayo.
Jiu, kumuha ka ng isang piraso.
Kumain.
Malamig ang pakwan.
Huwag kumain nang sobra.
Palagi kitang iniisip bilang ampon kong anak.
Magkasama kayong lumaki ni Jue.
Magkapatid kayo.
Ama.
Hindi ko matiis ang pag-inom
ang Alak na Xinghua na ibinigay mo sa akin.
Magandang araw ngayon.
Iinumin ko ito.
[Iligtas ang mga Buhay mula sa Sakit]
[Moral at Sining na Kataasan]
Hulu.
Nasaan ang iyong amo?
Lumabas ang aking amo.
Bb. Tuoba, gusto mo ba siyang makita?
Hindi, ayos lang ang lahat.
Pakibigay mo ito sa kanya.
Ate, hindi mo alam.
Nangungulit si Gu.
Napangiwi siya at patuloy na umiyak
sa tabi ng iyong kama ngayong umaga.
Ginising niya ako.
Sabi ko kailangan mo munang magpahinga nang tahimik.
Hindi ko inaasahan na magsisimula siyang umiyak nang tahimik.
Ang weird talaga.
Kaya pinalayas ko siya.
Ate, ako...
Pupunta ako para manguha ng mga halamang gamot.
Manatili ka sa bahay.
Nandito ka ba para mangolekta ng mga halamang gamot?
Nagtatanim ako ng labanos.
Ikaw 'yan.
Kilala mo ba ako?
Hindi, hindi kita kilala.
Bakit ka nagtatanim ng labanos?
Sinabi sa akin ng kapatid ko
na hindi tayo kailanman mapapalayas
ng Kamara ng Komersyo.
Nakinig ako sa kanya. Kaya hindi ako nagsaka.
Pero pinalayas ako.
Kailangan kong magsaka.
Kapag lumaki ang mga puno ng labanos,
Hihiga ako sa ilalim nila
at hintaying mahulog ang labanos sa aking bibig.
Pagbalik ng kapatid ko, may dala na siyang pagkain.
Sa tingin mo ba ay tumutubo ang mga labanos sa mga puno?
Alam mo
walang alam tungkol sa pagsasaka.
Hindi mo nga kilala ang mga puno ng labanos.
Mabuti na lang at hindi mo pinlanong magtanim ng puno ng baboy.
Hindi mo inilibing ang mga biik sa lupa.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Maaari ka bang magtanim ng mga baboy sa bukid?
Kapag ang mga puno ay namumunga ng maraming biik,
tatae sila sa ulo ko
habang nakahiga ako sa ilalim ng mga puno.
Kapag sila ay lumaki at naging baboy,
tatakbo sila sa buong bundok.
Hindi ko sila mahuli.
Hum.
Ano ang ginagawa mo?
Mga gamit ito ng kapatid ko.
Matagal nang hindi nakakabalik ang kapatid ko.
Namimiss ko na siya.
Kung ako
itanim ang mga ito sa lupa,
baka may bagong kapatid na lalaki na lumabas mula sa kanila.
Kapatid.
Namimiss kita.
Fu Sheng.
Ayaw mo ba
ang maging doktor ni Haring Jibei?
Kalimutan mo na.
Ayokong maging opisyal. Hindi ito libre.
Hindi mo alam kung gaano kaganda iyon.
Kung ako ikaw,
Sasamahan ko siya.
Mahilig ka sa pera, 'di ba?
Binigyan ka ni Haring Jibei ng ilang gintong bar.
Hindi ka ba kuntento?
Huwag mo na ngang banggitin.
Maliit ang hari ng Jibei.
Ilang gintong bar lang ang ibinigay niya sa akin.
Naisip ko 'yan kagabi.
Marami kaming panganib
sa daan
at muntik nang mamatay.
Hindi sulit 'yan.
Kalimutan mo na.
Madali akong makuntento.
Hindi ako masyadong mayaman.
Pero may sapat akong pera
para makabili ng bahay at lupa.
Pupuntahan ko ang mga kapatid ko dito
at bigyan sila ng magandang buhay.
Mga lalaki, ano'ng pinag-uusapan ninyo?
Wen Jue, bakit ka nahuli?
Natigilan ako.
Tara na.
Wen Jue.
Kami ni Fu Sheng ay taga-Shangyi.
Uuwi na kami para manood.
Bakit mo gustong sumama sa amin?
Pupunta muna tayo sa Shangyi.
Pagkatapos, pupunta tayo sa Central Plains.
Ang Gitnang Kapatagan?
Hindi mo ba alam?
Ano ang gagawin natin?
Nabalitaan kong nagpakita ang aking panginoon sa Central Plains.
Kung kaya natin
dalhin mo siya sa Xichuan,
Maililigtas natin si Yingying.
Talaga?
Hindi ako nagsinungaling sa'yo kahit kailan.
Sige. Tara na.
Palubog na ang araw.
Tara na.
♪Abotin ang pinakamataas na antas♪
♪Abot sa estado ng kawalan ng pagnanasa, tanglawan ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Pagsusunog ng lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako kayang palayasin ng ilog♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad♪
♪Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabubulag ng katawan at anyo♪
♪Hinahayaang maghari ang maling akala sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga libro ay tungkol sa katwiran♪
♪Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Nasasakop ang mga tao♪
♪Sa pamamagitan ng mga ilusyon♪
[Ang mga hayop sa palabas ay mga props]
[Walang mga hayop na nasaktan habang kinukunan ang pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay nagsasama♪
♪Ang repleksyon ng kasaganaan at karilagan♪
♪Maraming sikreto ang itinatago♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪Lahat ay tungkol sa tadhana♪
♪May trahedya at komedya ang kwento♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagbabago♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Sa gitna ng mga paghihirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪